


           　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　　   othello








　


　　　　　　　　              ○START

 　　　　　　　　             ●HELP

  　　　　　　　　            ○RANKING

     　　　　　　　　         ●EXIT





　　　　　　　　　   ※マウスで選択してください























ジャンケン画面








　　　　 　　　　　　　 　 最初はグー！


　　　　 　　　　　　　 　ジャンケン！！





 
　　　　 　　　　　　　　　「グー」

　　　　 　　　　　　　　　「チョキ」

　　　　 　　　　　　　　　「パー」







　　

　　　　　　　　　  ※マウスで選択してください
























ヘルプ画面






　　　　　　　　                HELP









　　　　　　　　              ○ルール

　　　　　　　　              ●操作方法

　　　　　　　　              ○RETURN










　　　　　　　　　　　 ※マウスで選択してください


























ヘルプルール



○オセロのルール


・このゲームは、先手と後手に分かれ、8×8マスの領域に白と黒の石を
　交互に打ち勝敗を決めるゲームです。

・勝敗は、自分の色の石の多いプレーヤーが勝ちとなります。

・石は、自分の色の石で相手の色の石を縦・横・斜めに挟むと、挟んだ
　石を自分の色にすることができます。

・すでに石が存在する場合は置けず、また相手の石を挟めない場合も置
　けません。

・「can't put」とメッセージが表示された場合、その場所に置くことは
　出来ません。

・盤面が埋まるか、両者共に手詰まりを起こした時点でゲームは終了と
　なります。




●ジャンケンのルール


・ジャンケン画面になるとジャンケンが始まります。
　「グー」、「チョキ」、「パー」の中で好きなものを選んでください。

・あなたが勝てば先手となり黒石の使用となります。また、負けとなれば
　後手となり白石の使用になります。



　　　　　　　　　　　　　　　EXIT→


ヘルプ操作方法



☆ゲーム中の操作方法☆


○オセロの場合
　置きたい場所をマウス移動で選択し、右クリックで置き場所を決定で
きます。



　〜画面上にあるボタンの説明〜

　「×PASS」
　　石の置き場所がない場合に選択すると自分のターンをパスすること
　　ができます。盤面に置き場所が1つ以上存在している場合にパスす
　　ることは出来ません。

　「×RESTART」
　　ゲームを途中でやり直したい場合にやり直すことができます。
　　先手と後手はそのままでスタートとなります。

　「×EXIT」
　　メニュー画面に戻ります。ゲーム中のデータは保存されませんので注
　　意してください。




●ジャンケンの場合
　「グー」、「チョキ」、「パー」からマウス移動で好きなものを選択し
、右クリックで決定してください。
　ジャンケンの結果が出たら、ゲームスタートを押してゲーム開始となり
ます。


　　　　　　　　　　　　　　　　EXIT→



ジャンケン結果






　　　　　　　　　　　　　あなたの勝ちです！











　　　　　　　　　　先手（黒石）からスタートです。



　　　　　　　　　　　　　　　それでは








　　　　　　　　　　　　　ゲームスタート！！



　　　　　　　　↑マウスで選択するとゲームが始まります↑



ランキング画面





ランキング




　　　　　　　　　　　　　　ランキング
　　　　　　　　　　　






　　　　　　　順位　　　　　　名前　　　　　　　石の数


　　　　　　　1位　　　　　　  AAA                64
  　　　　　　2位　　　　　　　KNC　　　　　　　　59
              3位　　　　　　　GEH　　　　　　　　45
              4位　　　　　　　HJD　　　　　　　　32
              5位　　　　　　　HDG　　　　　　　　30
              6位　　　　　　　YYY　　　　　　　　29
　　　　　　　7位　　　　　　　KNC　　　　　　　　11
　　　　　　　8位　　　　　　　BSK　　　　　　　　 9
              9位　　　　　　　TYX　　　　　　　　 6
             10位　　　　　　　KDJ　　　　　　　　 0



 



                         　　 EXIT→
　









































